bd MySQL rodando no Docker
app Next.js rodando localmente
ORM Prisma
Para detalhes de como rodar a aplicação olhar o README.md

2 Entidades:
  Autor (id, nome, Posts)
  Post (id, titulo, conteudo, autorId)

Tela inicial com links para a listagem de Autores e de Posts.
Tela de listagem de Autores com opção de criar novo Autor, ou selecionar um Autor listado para ver detalhes.
Tela de listagem de Posts com opção de criar novo Post, ou selecionar um Post listado para ver detalhes.
Telas para criação de Autor e Post.
Telas de detalhamento de Autor e Post permitem edição e exclusão*.

* Autor só poderá ser excluído se não tiver Post de sua autoria.